
                                                            
         源码下载地址：http://shuige169.400gb.com           
                                                            
 优质源码现有各类源码接近5000套，主要涉及.net网站、软件与   
 安卓系列  源码，每套源码都已经经过测试，必须附加使用说明   
 或帮助文档。靠谱不坑爹！                                   
               欢迎您与我交流 QQ群：258450620               
                                                            




基本信息：
源码分类：生活相关
更新时间：2012-08-28
源码大小：0.08 MB
适用平台：Android2.0+




源码简介：
 城市天气预报是一款运行在android智能手机上的城市天气预报客户端软件，该软件可以即时查询各大城市最近3天的天气状况、最高温度、最低温度、风力风向等预报信息。